[자동차 가속음]
(진아) 이, 이러지 마
규민아
이러지 마, 제발, 어?
도, 도대체 뭘 어쩌자는 건데, 어?
네가 원하는 게 뭐냐고
(규민) 죽어 버릴 거야
너랑 같이 확 죽어 버릴 거야
[진아의 놀라는 숨소리]
[자동차 경적]
비켜, 비켜
비켜!
[진아의 겁먹은 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[마우스 클릭음]
여보세요
(보라) 네, 누군지 아는데요
[세영과 동우의 대화 소리]
- 김 주임
- (동우) 예
어떤 느낌이니?
사랑에 빠진?
그렇지?
[세영의 한숨]
금 대리 진짜인 거야?
대박, 진짜 연애하시는 건가요?
그게 말이 되니?
[세영의 어이없는 숨소리]
오늘 통화도 안 했어요?
(보라) 네, 근데 윤 대리한테
무슨 일 있어요?
연락이 안 돼서요
[보라의 한숨]
(보라) 난 또
무슨 일 난 줄 알았네
애도 아니고 어련히 알아서 잘 있을까
마음은 알지만
너무 챙기면 버릇 들어요
네
혹시 그, 회사에 오거나 연락되면...
(보라) 재깍 보고합죠
고맙습니다
(보라) 너무 걱정하지 마세요
네
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[준희의 한숨]
[초인종 소리]
[준희의 옅은 한숨]
(준희) 아, 저, 안녕하세요
승호 방에 잠깐 들를 일이 있어서요
- (상기) 어, 그래
- (준희) 예
(상기)
들어가자
(준희) 아, 괜찮습니다
(미연) 어머, 준희야, 어서 와
어쩐 일이야? 밥 먹으러 왔어?
(준희) 아니요, 저 승호 컴퓨터에
뭐 좀 깔아 주려고요
(미연) 어, 아유
공부하는 놈이 맨날 게임은
너도 일조하고 있어
(준희) 흐, 이번만요, 저 잠깐...
(미연) 응, 들어가
[미연의 웃음]
(미연) 왜 그래?
(상기) 아, 아니야, 아니야
[상기의 한숨]
(준희) 이규민 전화번호 뭐야?
글쎄, 뭐냐고?
아, 네가 그건 알아서 뭐 하게?
(준희) 뭐냐니까?
아, 나 모르는데
야, 근데 왜? 또 뭔 일 났냐?
(준희) 나, 나, 나도 몰라
그러니까 빨리 전화번호, 아이, 씨
(승호) 아, 그, 명함 있는데
집에 있다, 집에
(준희) 집 어디?
어, 전에 받아서
내 방 책상 서랍에 둔 것 같은데?
(승호) 아, 근데
도대체 또 무슨 일이냐니까?
(준희) 여기 있다
(승호) 어, 여기?
너 내 방이야? 우리 집에 갔어?
(준희) 승호야, 일단 끊어
(승호) 야, 야
아, 이게 또
뭔 짓을 하고 있는 거야?
[준희의 중얼거리는 소리]
[자동차 가속음]
[휴대전화 벨 소리]
(진아) 잠깐
차 좀 세워 주면 안 돼?
속이 너무 불편해서 그래
[휴대전화 벨 소리]
정말이야
나 토할 것 같아, 잠깐 좀 세워 줘
(규민) 누굴 바보로 아나, 씨
[휴대전화 벨 소리-계속]
(미연) 준희야, 와서 과일 먹어
(준희) 저, 어머니, 저 급한 일이
생겨서 오늘은 그냥 가 볼게요
- 쉬세요
- (미연) 어머, 얘
(상기) 그냥 둬
(미연) 아, 왜, 그래도
어머, 준희야
[TV 방송 소리]
[미연의 한숨]
당신 뭐 알고 이러는 눈치다?
(상기) 알긴, 뭘
아, 급한 일 있다잖아
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
[자동차 가속음]
차를 세우든가 전화를 받든가!
(진아) 야, 너 사람 말이
말 같지 않아?
[진아의 놀라는 숨소리]
(규민) 누구야, 씨
[타이어 마찰음]
(진아) 차 좀 세우라고!
사고 난다고
- (규민) 아이, 씨
- (진아) 빨리 좀 세워!
[휴대전화 벨 소리]
[잔잔한 음악]
여보세요
(준희) 너 윤진아하고 같이 있지?
(규민) 너 누구야?
너 누구냐고, 이 새끼야, 어?
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[부딪히는 소리]
[진아의 힘겨운 숨소리]
[규민의 힘겨운 숨소리]
[진아의 기침]
[진아의 헛구역질]
(규민) 괜찮아? 진아야, 괜찮아?
봐 봐...
[진아의 힘주는 신음]
어! 너, 너, 너, 너 피
[진아의 거친 숨소리]
(진아) 다시 가야지
이 정도로 안 죽잖아
(규민) 아, 야, 너, 너 지금
피 난다니까, 지금
(진아) 더 빨리 달려서
어디 낭떠러지쯤에서 제대로 굴러 보자
(규민) 너 왜 이래?
너 지금 미쳤어!
(진아) 죽자며? 죽자고!
그렇게 소원인데 같이 죽어 준다니까
빨리 와, 멀리 갈 것도 없다
죽어 줄 테니까
(규민) 야, 야, 미친년이 진짜, 씨
[뺨 때리는 소리]
[진아의 거친 숨소리]
(진아) 얻다 대고 욕이야?
너 같은 게
그럴 자격이나 있는 줄 알아?
[타이어 마찰음]
[경찰차 사이렌 소리]
[휴대전화 진동음]
(준희) 여보세요
진아야, 진아지?
(진아) 응
나야
어디, 어디야?
어, 어디 있어, 지금?
(준희) 무슨 일 있지?
있, 있는, 있는 거지?
(진아) 응
[준희의 떨리는 숨소리]
(준희) 어디 있어?
윤진아, 지금 어디야!
[무전기 작동음]
(진아) 감사합니다
(경찰1) 우선 병원부터 가시죠
타세요
[타이어 마찰음]
(여자) 아, 아, 아파
[여자의 아파하는 신음]
(준희) 아, 저, 유, 윤, 윤진아요
좀 전에 교통사고 난
(간호사1) 검사 중이세요
저 문으로 가셔서 오른쪽 첫 번째세요
(준희) 진짜 죽고 싶냐?
[규민의 놀라는 신음]
내가 제대로 밟아 줄게, 새끼야!
[규민의 겁먹은 신음]
[준희의 분노에 찬 신음]
(경찰2) 진정하시고, 예?
지금 사고 때문에 조사해야 되니까
말씀은 나중에
예
[준희의 화난 숨소리]
(준희) 아, 저, 선생님
윤, 윤진아...
(의사) 옷 갈아입고 계세요
[진아의 놀라는 숨소리]
(준희) 괜찮은 거지?
(진아) 응
(준희) 됐어, 그럼
(진아) 미안해
(준희) 옷 갈아입자
[잔잔한 음악]
[진아의 훌쩍이는 소리]
[고리 채우는 소리]
(미연) 회사 일은
너 혼자 다 하는 줄 알겠다
사장한테 월급이나 더 달라 그래
응, 알았어, 조심하고
- (상기) 진아야?
- (미연) 응
회사에서 밤새울지도 모른다고
보고서가 밀렸다나 뭐라나
[미연의 하품]
아유, 저래서
시집이나 갈 시간은 있을까 몰라, 아유
아이고, 아이고
[미연의 피곤한 신음]
[상기의 한숨]
(상기) 그, 경선이 아버지는
뭐, 아주 연락이 없대?
(미연) 응, 말 없는 거 보면, 뭐
아유, 이제 와서 연락 와야
골치만 아프지, 뭐
세 번째 여자한테서 난 애가
초등학교도 겨우 갔을까 할 나이인데
(상기) 두 번째에서 난 애도 있잖아
(미연) 그러니까, 응?
새사람 얻어 사는 걸 누가 뭐래
그럼 둘이 오붓이 늙어 가는 거지
다 큰 자식들 두고
꼭꼭 애는 낳는 건 뭐야
경선 엄마가 죽을 때까지
그놈의 바람기 때문에 좀 속을 끓였어?
경선이가 그거에 진저리가 나서
연애는커녕
시집도 안 간다는 거야, 쯧
(상기) 준희는 보내야지
(미연) 보내야지
아, 근데
어느 집 여자가 좋다고 와?
시댁 족보가 개차반인데
막말로 우리 집이라고 생각해 봐, 어?
진아를 그런 집에 보내고 싶겠어?
처녀 귀신을 만들고 말지
아이고, 미쳤어, 아유
[미연과 상기의 한숨]
(간호사2) 피 나오니까
조금 누르셨다가 떼시면 돼요
(진아) 네
아, 저기, 선생님, 이거
감사합니다, 잘 썼습니다
[아기 울음소리]
(간호사2) 불편하신 거 있으면
말씀하세요
(진아) 네, 감사합니다
[응급실 시끌벅적한 소리]
가도 된대
- (준희) 괜찮겠어?
- (진아) 응
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[구두 지퍼 올리는 소리]
(준희) 왜?
(진아) 화났어?
(준희) 아니
맞는데, 뭐
(준희) 지금은 아니야
근데 왜 운전만 해?
나 좀 봐주지?
(준희) 뭐가 이쁘다고
치, 병원에서는 안 그러더니
(준희) 나도 긴장이 풀려서
긴장이 풀리니까 화가 난다는 거야?
(준희) 화 안 났어
근데 왜 나 쳐다보지도 않아?
미안하다고 했잖아
(준희) 알았어
차라리 화를 내라
그게 더 낫겠다
[준희의 헛기침]
왜 그래?
준희야
분명 무슨 일이 생겼다는
확신이 들었었어
그 생각이 틀리기를 얼마나 바랐...
[준희의 한숨]
정말 미치겠더라
너무 후회했어
싫다고 해도 핸드폰 빨리 사 줄걸
(준희) 빨리 데리러 갈걸
혼자 두지 말걸
놀랐잖아
이제 진짜 윤진아 없인 못 살겠다
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(준희) 만나면 악을 악을 쓰면서
화내려 그랬는데
간병하다 놓쳤네
화내면 건강에 안 좋아
그걸 알아 가지고
뻑하면 사고를 치지
(진아) 음, 그거는
우리가 연애를 함에 있어서의
아주 흥미로운 요소라고나 할까?
(준희) 아, 정떨어져, 진짜
[진아의 웃음]
어? 정이 떨어져?
[진아의 한숨]
후회할 텐데
별로
그래?
나 오늘 집에 못 들어갈 것 같다고
전화했는데
(진아) 쩝, 하긴, 뭐
정도 떨어진 여자가
집에 기어들어 가건 기어 나오건
무슨 상관이겠어?
빨리 가자
[진아와 준희의 웃음]
[노트북 속 경쾌한 음악]
(준희) 아이고, 혼술의 여왕이야
우리 집에서 또 맥주 갖고 왔지?
[맥주캔 따는 소리]
(경선) 그럼, 싹쓸이했지
지금 퇴근하는 거야?
(준희) 어
(경선) 쓰읍
어째 일하다 온 냄새가 아닌데?
(준희) 그런 수에 넘어갈 나이는
지났습니다
(경선) 아이고
야
너 오늘 혹시 윤진아 봤냐?
아니, 왜?
(경선) 아휴, 이놈의 계집애가 그냥
전화기를 씹어 먹어 가지고
연락이 안 되잖아 보고 잪은디
아휴, 연인이야
(경선) 연인보다 더하지
사랑하는 나의 진아인데
누나도 연애 좀 하지 그래?
됐다 그래라
언제까지 혼자 지내게?
(경선) 평생이면, 뭐?
너한테 얹혀서 늙을까 봐?
걱정 붙들어 매라
네 인생에 걸리적거릴
이 누나가 아니니라
(준희) 그런 뜻이 아니라
좋은 사람 만나서 연애도 하고
사랑도 하고, 어? 좀
(경선) 세상 못 믿을 게 사랑
아버지한테 유일하게 물려받은 유산이다
아버지는 인연 끊은 걸로 그만이지만
너는 행여라도 그 인간같이 살면
내 손에 죽어
마시고 가라
잔다
[준희의 한숨]
[진아의 놀라는 숨소리]
[준희의 옅은 웃음]
(준희) 뭐 하는 거야?
(진아) 혹시 경선이 같이 올까 봐
그렇게 겁나는 사람이
샤워는 어떻게 했어?
(진아) 잽싸게 했지
땀을 너무 많이 흘려 가지고
바지 좀 작은 거 없어?
이게 다야?
[진아와 준희의 옅은 웃음]
[준희의 웃음]
신경 쓰이게 할까 봐
후딱 정리하려고 한 건데
일이 커진 거지
숨기려고 한 건 아니다
(준희) 사귀는 사이라고 해서
모든 걸 다 알아야겠다는 건 아니야
원하지도 않고
지켜야 할 선은 분명히 있는 거니까
근데
이번 일은
숨기거나 감출 거리가 아니었단 거야
실수했다고
내가 너무
걔를 다 안다고 생각했나 봐
(준희) 모든 걸 다 공유해서?
아니, 뭐, 연애하다 보면
다들 그렇게 하지 않나?
뭐, 명의라든가
뭐, 데이트 통장 만드는 거나
적금을 같이 붓는다든가
너는 사귀었던 사람이랑
그런 거 한 번도 같이 한 적 없어?
(준희) 남들도 다 하니까 하는, 뭐
그런 건 안 해 봤던 것 같은데
그럼 뭐, 내가 뭐 하자는데
흔해 빠진 거면 안 하겠다?
(준희) 아니, 왜 억지를 부려?
아니, 억지가 아니지
어, 뭐, 절대 뭐 하자고 안 할게
(준희) 말을 왜 그렇게 해?
아니, 틀린 말이 아니잖아
네가 원하는 게 그런 거라며?
뭐, 그렇다는데 그렇게 해야지
하기 싫다는데 안 해야지, 그럼
(준희) 딴 얘기 하자
아니, 더 해 봐 봐
네가 하는 연애는 뭐가 다른데?
뭐 특별한 거 좀
얘기 좀 해 줘 봐 봐
(준희) 딴...
얘기 그만하고 자자
너나 자, 난 더 마실 거야
[준희의 한숨]
[진아의 헛기침]
[진아의 한숨]
아, 머리 좀 아픈 것 같아, 다시
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[진아의 기침]
[진아의 옅은 한숨]
(진아) 내 상황이
너무 창피하고 민망하니까
짜증 부린 거야
내가 옛날에 왜 그렇게 바보 같았나
엄청 후회하고 있는데
네가
나 더 못났다고 하는 소리 같으니까
신경질 났지
나는 너 속상하게 한 것도 속상하고
하, 미안할 짓 한 것도 미안하고
그래 가지고
진짜 자냐?
치
(준희) 말로 해 봐
(진아) 치
- (준희) 말로 해 봐
- (진아) 삐져 가지고
(준희) 어?
(진아) 뭐가 말로 해, 됐어
(녹음 속 진아) 준희야
준희야, 나야
[진아와 준희의 웃음]
(진아) 빨리 안 꺼?
[녹음 속 진아의 목소리-계속]
야!
안 돼, 안 들려, 어
절대 안 들려, 하지 마
(준희) 안 돼
(진아) 빨리 꺼
아, 안 들려, 안 들려
안 들려, 안 들려
안 들려, 아!
[진아의 민망한 신음]
으아, 안 들려
(녹음 속 진아) 준희야
[진아의 웃음]
[진아의 민망한 신음]
사랑해
[준희의 웃음]
아주 많이
(준희) 내가 더 오래
(녹음 속 진아) 아주 오래오래
(준희) 내가 더 많이 사랑해 줄게
(녹음 속 진아) 사랑할게
[준희의 한숨]
[진아의 웃음]
[진아와 준희의 웃음]
(경식) 결과물이 왜 안 올라와?
외근이나 파견 여직원들 것이
다 걷히지 않아서요
(경식) 어, 회식 장소는?
그것도 아직
합의가 끝나지 않은 것 같습니다
(경식) 여자들 비위 맞추는 게
세상에서 제일 어려운 거 같아
[노크 소리]
들어와
도청을 했으면
대가를 치러야지
아, 무슨 그런...
감히 제가 어떻게...
그, 호, 혹시나 그렇게
오해하시게 만들었다면 제가 죄송합니다
아, 정말 죄송합니다
[경식과 중모의 웃음]
(중모) 예
(경식) 말로만?
아, 예, 그...
대표님 주재 여직원들 회식을
금일봉 하사 정도로 한 발
이렇게 빼시는 게 어떨까 싶습니다
(경식) 근거가 뭐야?
회식 거부...
여직원들 중론인 듯합니다
[경식의 웃음]
(경식) 아예 학을 뗐다는 얘기네
(세영) 나도 그냥
회식 거부한다고 써냈어
다들 그러는 거 같던데?
(예은) 전 다수의 의견에
따르겠다고...
(직원1) 난 그냥 안 썼어요
(보라) 넷인데도
의견이 이렇게 다르니 통합이 되냐고
그리고 왜 안 써?
난 없는 얘기 빼고 다 써냈어
실명까지 낱낱이
(점원1) 어서 오세요
[예은의 놀란 신음]
(철구) 어, 여기들 있었구나?
(동우) 안녕하세요
(철구) 많이들 먹어
(예은) 예
[세영의 헛기침]
(철구) 근데 윤 대리가 안 보이니까
좀 허전하네?
- (동우) 이모님
- (점원2) 네
(동우) 예, 청국장 3개요
- (점원2) 아, 네
- (동우) 네
(철구) 아니, 근데
연애는 누구랑 하는 거래?
윤 대리가 연애를 해요?
(철구) 하기만? 완전 푹 빠졌던데
나한테 줄줄이 다 얘기했어
뭐야?
자기, 뭐 들은 거 있어?
아니요, 완전 깜놀 중이에요
(이 대표) 싫어?
(준희) 네
(이 대표) 야, 지금 중국 시장
규모가 세계 1등인 거 몰라?
게임이나 애니로 연결되는
서브컬처 문화가 대세야
[준희의 한숨]
시장 확대 찬스라니까?
(준희) 아는데 왜 저냐고요
(이 대표) 야, 기획을
해야 될 거 아니야
중국에서 오라잖아
'우리도 끼워 주세요' 할 판에
같이 하자고 오퍼가 왔는데
이런 나이스 쾌가 어디 있냐?
딴 사람 보내세요
(이 대표) 그, 미국처럼
3년도 아니고
중국에서 몇 달만 체류하면 돼
아, 글쎄, 못 간다니까요
(이 대표) 못 가?
안 가가 아니고 왜 못 가?
저 여자 친구 봐야 돼요
[이 대표의 헛웃음]
아, 이게 미쳤나
(이 대표) 아, 그래그래, 좋아
연애 중요하지, 어
근데 준희야
1년도 아니고 딱 3개월짜리 출장이야
그래도 안 돼요
(이 대표) 너 확 잘라 버린다?
그러세요, 그럼
(이 대표) 어?
- (준희) 저 할 게 남아 가지고
- (이 대표) 야
(준희) 빨리 나가 보겠습니다
[이 대표의 당황한 숨소리]
[준희의 중얼거리는 소리]
[이 대표의 한숨]
[직원들 대화하는 소리]
(승철) 야, 너 대표님한테 개겼냐?
팀장이 죽여 버린대
[준희의 헛웃음]
야, 그리고 출장 가면 좋지, 인마
뭘 가기 싫다고 난리야?
(준희) 응, 출장 좋지
그럼 네가 가
(승철) 야
괜히 회사 분위기 망치지 말고
그냥 까라면 까자
(박 팀장) 야, 서준희
넌 도대체 누구랑 연애를 하길래
이렇게 유난을 떠는 거야?
(승철) 야, 너 지금 여자 친구 때문에
못 간다고 한 거야? 금보...
(박 팀장) 누구?
(승철) 아, 금방 볼 건데
뭘 그러냐고요, 안 그래?
(준희) 아, 무슨 말 하셔도 못 가요
딴 사람 보내세요
(박 팀장) 너 이러다가 진짜 잘려
(준희) 지금 사표 쓸까요?
(승철) 야, 뭐 해
(준희) 아유, 사표 써야지
뭘 그런 걸 자책을 해
후회 없는 과거 없다고들 하잖아
후회하는 게 아니라
어떻게 그렇게 어리석은 선택을 했었나
나 자신이 너무 한심스러운 거야
(보라) 그래서 절치부심 끝에
서준희 골랐잖아
그것도 아니야
그냥 얼결에
어어 하다 빠진 거지, 쯧
다행히 아직까지는
잘못된 선택은 아닌 거 같은 거고
불변이라곤 장담 못 하지만
두 사람 왠지 오래갈 거 같아
그래?
(보라) 서준희가 보여 주는 사랑이
어지간해야지
어마무시하잖아
왜 안 놀리나 했네
[보라의 웃음]
(보라) 놀리는 게 아니라
놀라는 거야
자기 연락 안 됐을 때
나한테 전화 왔었다고 했잖아
쓰읍, 생각해 보면
그때 분위기가 이상하긴 했어
어떻게?
(보라) 아니, 난 건성으로
다 큰 어른이 연락 좀 안 된다고
뭔 일 있겠냐
속으로는 또 되게 오버다 그랬지
근데 뭔가 직감을 했던 거였어
행복하시겠어
행복하네, 겁나게
[번호표 알림음]
(은행원1) 안녕히 가세요
257번 고객님 도와드리겠습니다
(은행원2) 안녕히 가십시오
반갑습니다, 고객님
[번호표 기계 작동음]
[번호표 알림음]
(은행원3) 258번 고객님
258번 고객님 안 계신가요?
(은행원4) 네, 여기
체크되어 있는 부분만 작성해 주시고요
민증 좀 주시겠어요?
[번호표 알림음]
- (은행원5) 256번 고객님
- (은행원4) 감사합니다
(은행원5) 도와드리겠습니다
(은행원2) 안녕히 가십시오
[번호표 알림음]
(은행원6) 273번 고객님
도와드리겠습니다
잘 가
(직원2) 어서 오세요
[자전거 벨 소리]
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(준희) 윤진아
- (진아) 어떻게 알았지?
- (준희) 또, 또, 또, 또
알지
[진아의 중얼거리는 소리]
(준희) 이제는 알지롱
[준희의 당황한 신음]
[진아와 준희의 웃음]
(진아) 같이 사러 갈 걸 그랬나?
(준희) 1분이라도
빨리 사는 게 낫지
잘했어
오늘
수고도 했고
(진아) 이제
마음 쓰이게 할 일 없을 거야
완전무결
(준희) 나만 잘하면 된다는 거네?
(진아) 치, 어떻게 더?
금 대리한테 들었어
내 걱정 많이 했다며
(준희) 혼자 두면
100퍼센트 사고니까
정신 차렸다니까
(준희) 회사 들어가서 일하면
몇 시쯤 끝나?
(진아) 아...
오늘 여직원들 급모임이라서
빠지면 안 돼
(준희) 좋다 말았네
쓰읍, 근데 무슨 급모임?
- (진아) 음...
- (준희) 비밀 조직이야?
(진아) 아니
사내 성추행 문제
제보하라는데 다들 소극적이거든
근데 나도 이해는 해
나도 그랬었으니까
(준희) 지금은 달라졌다는 거네?
응, 그렇게 되려고
부지런히 노력 중이야
(준희) 오
누구 마음고생 안 시키려는
의도도 담겼음
(준희) 감동인데?
그 정도로 뭘
(준희) 응, 그래, 좀 모자라
어?
(준희) 당당해지고 싶거든
우리 사이도
들키지 말고 밝히자
대신 내가 할게
난 왜 빼?
(준희) 으이구
(예은) 야, 그거뿐이면
내가 말도 안 해
대리님, 그때 알죠? 여기
아니, 갑자기 어디서 나타나 가지고
계속 여기 팔뚝 살을 주물럭...
[직원들의 질색하는 신음]
(보라) 어유, 야, 토 나오려 그런다니까
(예은) 내가 그래서
'하지 마세요' 이랬는데
- 계속 주물럭주물럭대는 거예요
- (진아) 아유, 1절만 해
- (예은) 아, 2절 남았는데
- (진아) 그만해
(세영) 구매팀 최 대리는
화장실 가는데...
어머, 어머, 혹시
- (예은) 왜, 왜, 왜요?
- (세영) 어머, 혹시 그날
[직원들의 질색하는 신음]
(영인) 그만, 스톱
써내라니까 꿈쩍들도 않더니
확 녹취로 갈까 보다
(진아) 좋은데요?
리얼하잖아
야, 우리가 피해자인데 왜 숨어
당당해야지
(직원3) 응
(보라) 이야, 윤 탬버린 맞아?
맞아
(진아) 맞거든?
(직원4) 아, 근데
우리 회사만 문제가 아니라
요즘 전체적으로 진짜 난리던데요?
뭐야, 저번에도 라 과장님
그분 고소당했었대요, 사내 성희롱
와
(직원5) 요새 여자들 무서워
(직원6) 아, 우리도 조심해야 돼요
(손님) 소주 하나 더 주세요
- (철구) 제가
- (주인) 네, 소주요!
윤진아만큼은 확실히 포섭했습니다
그래?
어떻게 했길래?
살살 꼬드겨서 이해시켰죠
서로 잘 지내려다 보니까
그런 거다, 어?
너 더 잘 알지 않느냐
그랬더니
크흠, 뭐냐, 넘어가?
뿐이에요?
하는 끝에
우리 이사님도
네가 좀 이해해 드려라, 어?
내가 대표로 부탁한다
깔끔하게 정리했죠
[호균의 기침]
(철구) 동우야, 동우야
여기 불판에 고기 없다?
(동우) 아, 예
죄송합니다
아, 우리 윤진아가
이런 거는 참 기가 막히게 잘했는데
[직원5의 웃음]
응? 이사님 페이스 딱딱 맞춰 가지고
[손님들의 웃음]
- (점원3) 가세요
- (직원6) 네, 잘 먹었습니다
(직원5) 아유
잘 먹었습니다, 이사님
- (동우) 잘 먹었습니다
- (직원6) 잘 먹었습니다, 이사님
(직원4) 잘 먹었습니다
(동우) 자, 그러면
2차는 노래방으로...
(호균) 일찍들 가자고
(직원4) 이사님
같이 가시죠! 이사님!
(동우) 그럼 저희들끼리 가시죠!
[동우의 웃음]
(철구) 남자들끼리 무슨
(직원6) 가요, 가지, 가지
[신나는 반주 소리]
[직원들의 웃음]
[직원들의 환호]
[예은의 추임새 넣는 소리]
(예은) ♪ 뽀얀 담배 연기 ♪
♪ 화려한 차림 속에 ♪
♪ 거울로 비쳐 오는 ♪
[예은의 추임새 넣는 소리]
♪ 초라한 나의 모습 ♪
♪ 변화된 생활 속에 ♪
♪ 나만의 너는
넌 넌 넌 잊혀져 가고 ♪
(진아) ♪ 다 돌려놔 ♪
♪ 너를 만나기 전의 내 모습으로 ♪
♪ 추억으로 돌리기엔 ♪
♪ 내 상처가 너무 커 ♪
♪ 바랄게 ♪
♪ 다음번에 너 누굴 사랑한다면 ♪
♪ 너 같은 사람 꼭 만나기를 ♪
[직원들의 환호]
[잔잔한 반주 소리]
(세영) ♪ 그녀 뒤에 가렸는지 ♪
♪ 사랑 그 아픔이 너무 커 ♪
♪ 숨을 쉴 수가 없어 ♪
(세영) ♪ 그대 행복하길 ♪
(진아) ♪ 빌어 줄게요 ♪
♪ 내 영혼으로 ♪
♪ 빌어 줄게요 ♪
[직원들의 환호]
(함께) ♪ 나 보기가 역겨워
가실 때에는 ♪
♪ 말없이 고이 보내 드리오리다 ♪
♪ 영변의 약산 진달래꽃 ♪
♪ 아름 따다 가실 길에
뿌리오리다 ♪
♪ 가시는 걸음 놓인 그 꽃을 ♪
♪ 사뿐히 즈려밟고 가시옵소서 ♪
♪ 나 보기가 역겨워 가실 때에는 ♪
♪ 죽어도 아니 눈물 흘리오리다 ♪
[직원들의 환호]
(진아) 어?
- 안녕하세요
- (보안원) 아, 예, 안녕하세요
(진아) 저 남자 친구 만나러 왔어요
(보안원) 아, 예, 수고하세요
(진아) 들어가세요
[진아의 콧노래]
[엘리베이터 도착음]
[진아의 중얼거리는 소리]
[진아의 한숨]
(진아) 어머, 나 얼굴 어떡해?
하, 진짜 너무 심한...
[엘리베이터 도착음]
너 여기 왜 있니?
(안내 음성) 17층입니다
[부드러운 음악]
탬, 탬버린...
이게 왜 여기 있지?
(안내 음성) 문이 닫힙니다
[마우스 클릭음]
(진아) 멋있네
(준희) 응? 뭐라고?
(진아) 아니야
(준희) 지루하지?
(진아) 오지 마, 오지 마
딱 좋아, 그대로 있어
계속 일해
(준희) 금방 끝나, 좀만
[키보드 소리]
[준희의 옅은 웃음]
[준희의 하품]
[준희의 피곤한 신음]
(안내 음성) 문이 닫힙니다
(승철) 엉아 왔다
[진아의 졸린 신음]
[진아와 승철의 비명]
[승철의 놀란 숨소리]
[진아의 놀란 신음]
[승철의 당황한 신음]
(준희) 너, 너, 너, 너...
아니, 야...
[승철의 당황한 신음]
[진아의 한숨]
어떡해, 미쳤어, 미쳤어
[진아의 민망한 신음]
(준희) 야
오면 막, 어?
오버하고 막 그러지 마
- 응?
- (승철) 오버는 이미 네가 했지
아, 진짜 둘이 어떻게 진짜
배신 작열이다
[다가오는 발걸음 소리]
왜?
아...
아, 안녕하, 아니, 그...
저, 죄, 죄송했습니다, 누님
- (진아) 아니에요
- (승철) 예
[승철의 한숨]
그러니까 이게
그러면
♪ 축하합니다 ♪
(준희) 야, 야, 하지 마
(승철) ♪ 축하합니다 ♪
(준희) 야, 하지 말라니까
(승철) ♪ 두 분의
연애를 축하합니다 ♪
[승철의 당황한 신음]
(준희) 일어나
[승철의 술 취한 신음]
(진아) 술이 많이 취하셨네
(준희) 어, 술 많이 취했어
야, 너 빨리
[승철의 술 취한 신음]
(승철) 이거 어디서 났어?
- (준희) 어?
- (승철) 이거
(준희) 탬버린?
집에다가
얘기할게
나하고 같이 해
아니, 혼자 할 수 있어
그것도 잘
그럼 누나한텐 내가...
경선이도 내가
(진아) 그게 맞아
경선이가 알면
엄청난 배신감 느낄 건데
네 뒤에 숨기만 하면
더 실망할 거야
솔직히
엄마, 아빠보다 경선이가 더 걱정돼
나한테 어떤 친구인데
그래서 더 이해할 수도 있어
그래만 준다면 더 바랄 게 없겠다
[노크 소리]
(진아) 잠깐 시간 돼?
[승호의 펜 내려놓는 소리]
준희 만났다며
어쩌려 그러냐
나도 이렇게까지 올 줄 몰랐지
[승호의 한숨]
그래, 쩝
어쩌다 보니 왔어, 왔는데
앞으로 어떻게 할 거냐고
(승호) 아니, 엄마랑 아빠
뒤로 넘어가게 하는 거 시간문제야
아, 경선이 누나도 모른다며
준희 새끼는 상관없다더라
말로만 그런 거지
아, 나 진짜...
아니, 어떻게 연애를 할 때마다
사고냐, 어?
내가 또 뭐!
(진아) 암튼
[승호의 한숨]
아빠랑 엄마한테 얘기할까 하는데
어떨 거 같아?
쫓겨나지 않으면 다행이지
(승호) 하, 뭐
솔직히 아빠는 모르겠어
근데 엄마는 확실해
기본이 졸도야
아, 뭐...
남녀 문제는 당사자 말고
아무도 모르는 거고
[승호의 한숨]
아, 둘이 그러다
헤어지면 어떡할래?
준희네랑 우리 못 봐
영원히 안 보고 사는 거야, 알아?
그런 일 안 만들어
아, 그건 바람이고
아, 두 사람은 뭐, 특별해?
아, 뭐가 다르겠냐고
달라
다를 거고
그래서 네가 걱정하는 그런 일 없어
절대 안 일어날 거라고
[승호의 한숨]
[승호의 괴로워하는 신음]
치, 아니
아유, 참
왜 헤어지는 얘기부터 하고 난리야?
왜, 아주 굿을 하지, 굿을
[진아의 한숨]
(진아) 아니
우리가 절대 만나면 안 돼?
왜, 왜, 뭐, 어때서, 뭐
그럼, 안 될 거 없지
응
네가 옳소, 응
응, 그럼
하, 참
웃기지도 않아, 응?
윤진아, 당당해도 돼, 와이 낫? 응?
오, 깜...
주정을 하다 하다
이제는 이빨 닦으면서까지 해?
아유, 아유, 저걸
누가 데려가, 아휴
(진아) 서준희!
[발랄한 음악]
- (미연) 뭐?
- (진아) 어? 왜?
- (미연) 뭐라 그랬어?
- 아무 말도 안 했는데?
(미연) 조용히 들어가
승호 공부하는 중이니까, 쯧, 아유
[진아의 한숨]
[진아의 헛기침]
엄마, 아빠
나 준희하고 연애해
[진아의 괴성]
[진아의 한숨]
(진아) 엄마, 나 준희랑 만나
뭐, 엄마 아빠가 뭐래도 할 수 없어
난 만날 거야
제가
[진아의 웃음]
사귀는 사람이 생겼는데요
누구냐면
준...
나 준희랑 연애해
만나, 우리
엄마 아빠가 뭐라고 해도
어쩔 수 없어요
우린 만날 거야
나가 죽어, 나가 죽어
죄송하게 됐습니다
저 준희랑 연애해요
이렇게 될 줄 몰랐어요
진짜 나도 내 마음인데도
내 마음대로 안 되더라고
멈출 수가 없었어
나도 너무 괴롭고 힘들어
부모님
이해 좀 해 주십시오
(준희) 진짜 괜찮겠어?
아니면 말해
회사로 안 가고
바로 집으로 갈 테니까
(진아) 안 그래도 된다고요
혼자 할 수 있다고
(준희) 아, 못 한다는 게 아니라
[커피 따르는 소리]
혼자 하는 게 마음이 쓰여서 그렇지
(진아) 설마 다 큰 딸을 때리겠어?
여자 친구가 맞는 걸
보기만 하라는 거야?
(진아) 와서 구경만 하든가
[준희의 웃음]
왜 이렇게 용기백배야?
꼭 믿는 구석이 있는 사람처럼
(진아) 있지, 나 자신
[준희의 웃음]
(준희) 난 또 혹시
나인가 하고 기대했네
[진아의 웃음]
(진아) 너야 당연히 믿지
세상에 하나뿐인 내 편인데
어떻게 그렇게 말도 이쁘게 하냐?
내가 안 예쁜 구석이 어디 있어?
(준희) 끊어 버린다
버릇 들었어
(준희) 이뻐, 이뻐
마지막으로
진짜 혼자 괜찮겠어?
거참, 말 많네, 끊어
[진아의 한숨]
[직원들의 웃음소리]
[직원들의 대화 소리]
[준희의 한숨]
[긴장되는 음악]
[경선의 어이없는 숨소리]
[노크 소리]
(상기) 들어와
(진아) 뭐 해?
(상기) 응? 아
공부했던 노트들
오래된 건 따로 두려고
[책 넘기는 소리]
(진아) 엄마는?
(상기) 승호 데리고 한의원
할 얘기 있는 거 아니야?
얘기했었지?
아빠는
[진아의 흐느끼는 소리]
언제든 들을 준비 돼 있다고
어떤 얘기든지 괜찮아
[진아의 훌쩍이는 소리]
(진아) 아빠
[진아의 흐느끼는 소리]
[진아의 훌쩍이는 소리]
(상기) 준희는 어디 있어?
(진아) 어?
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(준희) 울고 있는 거 아니지?
(진아) 준희 야단치지 마
(상기) 그놈이 그렇게 좋냐?
(미연) 잘 좀 봐주세요
또 하나 있는 우리 아들이에요
(승호) 엄마는 1차로 졸도야
[승호의 놀라는 신음]
(준희) 곧 보겠다, 야
[중모의 헛기침]
(영인) 사실인 증거 찾아 와
무마시켜 줄게
(호균) 그리고 원래 내가 윤 대리는
더 이렇게 해 줬는데, 왜?
(진아) 오늘 저녁에 시간 되세요?
계속하세요
(세영) 누구야?
- 서준희
- (세영) 응?
- 남친이요
- (예은) 왜요?
- 네?
- (예은) 네?
(준희) 서경선
(진아) 나는 너
잃어버리고는 못 살아
(준희) 진아 누나는 힘들게 하지 마
(진아) 준희만 봤어
준희만 보였어
그래서 여기까지 왔지